Li o que você escreveu e fui até o código pensar, pensei em adicionar um dict<SensorTarget, ICanal>, não sei se era exatamente isso, mas foi o que me veio primeiro. 
Então li os artigos e incrementei os exemplos propostos nele para entender bem. Basicamente o Overload funciona como um array criado por nos mesmos, podendo estende-lo e
adicionar uma nova função baseada no tipo passado para ele, então teremos comportamentos diferentes dependendo da tipo int, double, float... 
Não sei se é possível fazer isso com um dictionary, vou testar. 
Vi também o artigo sobre Yield, e um vídeo sobre. O yield pelo que entendi funciona como uma forma de
otimizar o código, tanto na escrita, como em memória e performance, podendo substituir um for... fazendo um efeito parecido com um while + enumerator 
e otimizando o uso de memória? criando por debaixo dos panos um Enumerator e um Enumerable.

